# Игра 1024 

`Описание проекта`
-----------------------------------

Реализация игры 1024 для микроконтроллера STM32F103C8T6 (Blue Pill модуль) через интерфейс USB (Virtual COM Port). Среда разработки CubeIDE 1.15.0.

Для игры необходимо подключить модуль к ПК через USB, в последовальном мониторе (любая терминальная программа) выбрать необходимый COM порт и отправить любой символ. В ответ поступит приветствие и команда необходимая для начала игры - символ 'r', можно его отправить сразу. Так же его можно использовать для перезапуска игры в любой моменти в случае поражения/победы. Для управления используются следующие символы:
* сдвиг влево 'a'
* сдвиг вправо 'd'
* сдвиг вверх 'w'
* сдвиг вниз 's'

`Правила игры`
-----------------------------------

В самом начале игры, при старте или перезапуске, в матрице 4х4 в двух случайных местах появляются два числа 1 или 2. Далее появляется только одно число. Вероятность появления числа 1 - 90%, числа 2 - 10%. Управляя командами 'a', 'd', 'w' и 's', выполняется сдвиг в указанную сторону. Если плитки в строке или столбце, расположенные рядом или между ними 0, имеют одинаковый номинал то происходит их сложение в одну плитку(в ту, которая ближе всего к стороне сдвига), при этом увеличивается общий счет на сумму образованной плитки. Если не выполняется операция сдвига или сложения, то новое число не появляется на матрице.

Если в результате игры образуется число 1024 в любом из квадратов то это приносит победу в игре. А если же при отправки команд сдвига не выполняется операция сдвига или сложения для всех четырех сторон то игра проиграна.
